Rütbe yükselme sınavı:
Öğrencilerin rütbelerini belirlemek için
okul tarafından düzenlenen özel bir etkinlik.
Babyls şeytan okulunun tüm öğrencilerinin görevi,
bu sınav aracılığıyla rütbelerini yükseltmektir.
Birinci sınıfların rütbe atlamak için yedi şansı var:
çağırma ayini, uçan yarış,
infaz güllesi, Battler Partisi,
dönem sonu sınavları ve bunlara ek olarak...
birinci sınıfların final mücadelesi,
Hasat Festivali,
ve çekiciliklerini sergilemek için son şansları,
Müzik Festivali.
Öğrencilerin en çok parladığı bu iki etkinlikte,
Uyumsuz Sınıf öğrencileri Dalet rütbesine
yükselmek için çaba gösterecek.
Eğer hepsi bu rütbeye ulaşamazsa...
Bu emri yerine getiremezseniz, derhal
Royal One'dan atılırsınız!
Bu sınavı geçebilmek için,
Uyumsuz Sınıf öğrencileri özel hocalarla
çalışmaya başladı.
Usta Bachiko
"Usta Bachiko."
Giriş yok!
Misafir Personel Odası
Hıçkırık, hıçkırık, hıçkırık...
Bu fırfırlı, kabarık kıyafetle çalıştırırken
beni canımdan bezdirdiğine inanamıyorum.
Ş-Şimdi, şimdi...
Endişelenme.
Hadi elimizden geleni yapalım, Lead-kun.
Iruma-kun, gerçekten buna alışık gibisin.
Ha?!
Fırfırlı ve kabarık.
O-Öyle değil...
Gerçekten mi?
E-Evet, gerçekten.
Hey, Iruminati-chan ve Lindy-chan.
Gevelemeyi bırakın ve işe koyulun.
E-Evet, hanımefendi.
Lindy-chan? Ben mi?!
Şimdi, sevgili küçük yardımcılarımın yaptığı
ev yapımı tatlıları yemek istiyorum.
Tüm malzemeleri hazırlayacağım,
o yüzden çabuk olun ve hemen başlayın.
Çabuk olun ve...
...hemen başlayın?
...hemen başlayın?!
Meyveli Yer Ejderi.
Meyveli
Yer
Ejderi
Kafasında yetişen çilekler
süper tatlı ve lezzetli!
B-Bir şekilde onları aldık...
Beklettiğim için özür dilerim!
Hey, epey uzun sürdün.
O kadar uzun ki artık
et yemek istiyorum.
Gıık.
Artık onlara ihtiyacım yok.
Neyse, siz ikiniz artık eve gidebilirsiniz.
Dostum, tıka basa doydum.
Antrenman!
Hoş geldiniz, Iruma-sama.
Hey, sağ ol.
Hoş geldin, Iruma-kun!
Yine eğlenceli bir gün geçirdin mi?
Evet.
Salaklar! Size bugün Ultra Tatlı
istediğimi söylemiştim!
Süper Tatlı
Süper Tatlı, Ultra Tatlı değildir.
Hoş geldiniz, Iruma-sama.
Oh. Hey, sağ ol.
Hoş geldin, Iruma-kun!
Bütün gün seni bekledim!
Evet.
Daha sert yapmalısın,
yoksa hiçbir faydası olmaz!
Ü-Üzgünüm.
Yok artık...
Guguk. Guguk.
Ah, saate bak.
Tamam, artık eve gidebilirsiniz.
"Artık eve gidebilirsiniz"miş, hadi canım!
Her gün, her gün, sadece
bencilce isteklerde bulunuyor!
Bunun rütbe atlamakla
hiçbir alakası yok!
Sadece ayak işlerine bakan çocuklarız! Bıktım artık!
Yine de endişeleneceğim ama Robin-sensei'den ders alacağım.
Benimle gelmelisin, Iruma-kun. Tamam mı?
Şey... Biraz daha burada kalabilirim.
Ne? Neden ki?
Şey... Haksızlıklara alışkınım.
Sanırım Usta Bachiko'nun bir planı var,
bu yüzden onunla biraz daha kalacağım.
Bu senin sağlığın için iyi olamaz.
Yok, sorun olmaz!
Öyleyse ben Robin-sensei'ye gideceğim.
Sen de canın istediğinde gelmelisin.
Tabii, teşekkürler!
Hey.
Usta! Özür dilerim! Hemen bunları kurutmaya götüreceğim!
Açıkçası şaşırdım.
Oldukça etkileyici.
Emirlerime bu kadar dayanan ilk kişi oldun.
Başkalarına yardım etme konusundaki o iraden...
Harekete geçme motivasyonun...
Biliyor musun, sen gerçekten...
tanıştığım en büyük ahmaksın.
Hoş geldiniz, Iruma-sama.
Hmm.
Iruma-sama?
Hoş geldin, Iruma-kun! Hadi yemek ye!
Bol bol ye, Iruma-kun!
İşte Hell Grey çayın.
Sabahleyin yarının akşam yemeğini ye.
Yarın akşam da öbür günün kahvaltısını ye.
Öbür sabah ise...
Ha? Bu garip.
Seni aptal! Salak! Ahmak! Pfft, çok yavaşsın!
Ustanın yüzü aklımdan çıkmıyor.
Göğsüm sıkışıyor ve boğazımda bir şey varmış gibi hissediyorum.
Nedense, kendimi...
...tanıştığım en büyük ahmak gibi hissediyorum.
Kendimi...
inanılmaz derecede sinirli hissediyorum!
O kadar sinirliyim ki...
uyuyamıyorum!
Iruma-sama! Beni aramanız ne büyük bir şeref!
Bir sorun mu var?
G-Geç saatte aradığım için özür dilerim.
Ah, hiç sorun değil!
Hâlâ antrenman yapıyorum.
Bu saatte mi?!
Balam-sensei'nin ödevi bu,
ve inanılmaz fazla çalışma var...
Bu yüzden... inanılmaz motive oldum!
A-Anladım.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim, Azz-kun.
Elinden geleni yap.
Teşekkürler! Yapacağım!
Ne kadar geliştiğimi
en kısa zamanda göstermek istiyorum!
Lütfen istediğin zaman bana ulaşmaktan
çekinme! İyi geceler!
Kızlar toplantısı şimdi başlıyor.
Kızlar toplantısı mı?
Demek Clara da bu saatte eğitim yapıyor.
Anlıyorum.
Herkes çok çalışıyor.
Bana böyle salak demesine
izin veremem.
Yani demek ki benim de...
Salak, salak.
Sadece söyleneni yapan
bir salak olmayacağım.
Ha?
İsteyerek...
en mükemmel ayak işleri yapan olacağım!
Size hizmet etmek bir onurdur!
Buyrun, Efendim! Biraz çay alın!
Bu sonuca nasıl vardın?
Bir dakika, gülüyor musun?
Bu mükemmel ayak işleri yapan,
Dalet rütbesine ulaşabilecek mi?
Tabii ki
Okuldan sonra...
Bugünkü derslerimiz burada sona erdi.
Her dersin ödevini unutmamaya
dikkat edin.
Şimdi, hepiniz antrenmanınıza gidin.
Anlıyorsunuz, değil mi?
Eğer Dalet seviyesine yükselmezseniz,
Royal One'dan atılırsınız.
Mücadelelerinizin tadını çıkarın.
Bunlar ilgili tarafların ifadeleridir.
Bunlar ilgili tarafların
ifadeleridir.
Hadi, dürüst olalım.
Hepimizin merak ettiğini biliyorum.
Bu hocalarla tanışalı
iki hafta oldu.
Diğer herkes nasıl korkunç
bir antrenmandan geçiyor acaba?
Dehşet!!
Gerçekten Dehşet Verici Bir Eğitim
Gerçekten Yaşandı!!
Başlıyoruz...
ıslak ıslak duran ikiliyle!
Fark ettiğiniz için teşekkürler!
Sadece düşünmek bile
gerçekten dehşet verici.
Usta Vepar, kan yeteneklerimizi
güçlendirmek istediğini söyledi...
Kan yetenekleriniz gerçekten güçlü,
ama bu sadece yüzeysel.
Kan yeteneklerinizi kullanamaz hale getirip...
sonra tekrar elde etmenizi sağlamak...
İşte düşündüğüm eğitim bu.
İşte bu yüzden...
bir süre su altında geçireceksiniz.
Bekle, bu işkence oluyor!
İşte bu yüzden Agares-dono,
eğitim dışında sürekli uyuyor.
Off! Ama o zaten hep uyuyor!
Günler geçiyor,
zamanımızı suda harcıyoruz.
Ben de benzer durumdayım.
Robin-sensei benden
en sevdiğim şeyleri getirmemi istedi,
ben de tüm oyunlarımı getirdim ve...
Tamam, altı günde hepsini bitirelim.
Ha?
Bu, konsantrasyonunuzu
artırmak için bir eğitim!
Daha önce bitirdiklerinizi de
tekrar oynayacaksınız.
Yani... oyun oynamayı seviyorum ama...
Ben de oynayacağım.
Mola verelim.
Daha değil. Devam edin!
Şey, sabah oldu...
Tamam, yarın devam ederiz.
Normal derslerinize de gidin.
Hoşçakalın!
Beynim allak bullak oldu!
"Yarın" artık yarın değil,
çünkü sabah oldu bile!
Ah...
Ama bu senin eğitimin, değil mi?
Bir sınır olmalı!
Her gece güneş doğana kadar dışarıda kalamam!
Ihh!
Henüz eve bile gitmedik.
Ha?
Bir vuruş yapana kadar eve gidemeyiz.
Daha gidecek çok yolumuz var.
Benimsin!
Lanet olsun...
Tamamen belli ediyorsun.
Aslında karşılık veriyor,
bu yüzden hırpalanıyoruz.
Derslerde olmadığımız zamanlarda
sürekli antrenman yapıyoruz.
Basit ama korkunç...
Şey, eve gidememek konusuna gelirsek, ikimiz...
Jazz-dono ve Allocer-dono burada değil.
Evet, onu diyecektim...
Antrenmanın nasıl gittiğini sormak için
bir mesaj attım.
Bizi harika bir yere götürdü!
Çavuş Furfur gerçekten
müthiş bir yetişkin gibi!
İlk başta eğleniyor gibi görünüyorlardı.
"Bizi harika bir yere götürdü!"
"Çavuş Furfur gerçekten
müthiş bir yetişkin gibi!"
Ha...? Ah... Hm?
Bir şeyler oluyor...
Ama mesajlar giderek kısaldı...
"Ha? Ah... Hm? Bir şeyler oluyor."
Lider, buraya gelebilir misin?
"Lider, buraya gelebilir misin?"
Aldığım son cevap...
LANET
YARDIM E—
Tamam, sıradaki.
Peki ya siz ikiniz,
Clara-dono ve Eliza-dono?!
Şey... Bu pozlar da ne?
Derste bunları yaparken görmüştüm ama...
Gözlerini üzerimizde tutmayı
pratik ediyoruz!
Önemli olan gözlerini kontrol etmek.
Kadınlar, ne kadar bakılırsa o kadar gelişir.
İşte bu yüzden
her zaman güzel pozlar vermeliyiz!
Evet!
Son derece acımasız!
Peki, size ne oldu?
Onun yerine ben açıklayayım.
Biz çağırıcılar olarak, iletişim kurduğumuz canavarlarla
aynı ortamda bulunmamızın en iyisi olacağı söylendi.
Hayır! Berbat kokuyor! İğrenç! Çıkmak istiyorum!
Vahşi bir canavarla bütün gün bir kafeste geçirmek...
Gerçekten çok pis bir deneyimdi.
Kesinlikle!
Ben Lady Keroli'ye yakın olmak istiyorum!
Kokmuş bir canavara değil! Peki neden farklı bir kafese konuldum?!
Hiç değişmiyorsun, değil mi?
Şimdi, geriye kalan tek kişi sizsiniz, Iruma-sama!
Ne tür bir eğitim yapıyorsunuz?!
Şelale meditasyonu, şelale meditasyonu?!
Su duruş meditasyonu, su atlama meditasyonu?!
Şey, ben...
Önce su kaynatmam gerekiyor.
Sonra...
Ustamın kahvaltısını ve çayını hazırlıyorum...
Fena değil.
Evet, hanımefendi!
Sonra bazen onunla alışverişe çıkıyoruz...
Bu nasıl?
Fena değil.
Sonra tatlı eşliğinde sohbet ediyoruz.
Hm... Bu oldukça derin.
Değil mi?
Yataklarını kurutuyorum,
çamaşırlarını yıkıyor, banyosunu hazırlıyorum,
akşam yemeğini hazırlıyor ve eve gidiyorum.
İşte eğitimim her gün böyle geçiyor!
Bu eğitim değil.
Bekle, ne?
A-Ama Usta beni yavaş yavaş kabul etmeye başlıyor...
Sen tam anlamıyla onun hizmetçisisin.
Sadece "şu" ya da "bu" dese bile ne istediğini anlayabiliyorum.
Ah, Iruma-chi zorbalık görüyor...
İyi misin?! Lord Kalego'ya bildirmeli miyim?!
Sanırım hepimiz zor durumdayız.
Şu an için bir son gözükmüyor.
Belki de bizimle dalga geçiyorlardır...
Sadece rahatlamak istiyorum.
Uyumak istiyorum.
Bu eğitimin amacını hâlâ bilmiyoruz.
Gerçekten, bıktım artık bundan.
Toplanın!
Anlaşıldı!
Ne? Hepiniz mi gidiyorsunuz?
Şey...
Gerçekten atılmak istemiyorum.
Üstelik,
yapmak istediğim son şey, bu kadar mantıksız davranan yetişkinlere yenilmek.
Sonuçta biz Uyumsuzlar Sınıfı'yız.
Herkes...
Iruma-chi!
Benim için düş!
Herkes Dalet rütbesine ulaşmak için ciddi.
Ben de sıkı çalışmalıyım,
böylece hepimiz Royal One'ı koruyabiliriz.
Kahretsin, geç kaldı.
Tatlı zamanı çoktan geçti.
Hâlâ derste mi?
Aa, bir Bachiko-chan gördüm!
Uzun zaman oldu! Gerçekten geldin!
İyi misin?
E-Evet...
Anlıyorum.
Böyle ani bir çağrıya cevap verdiğiniz için teşekkür ederim.
Oh, önemli değil.
Güçlüsünüz. Çok mutlu oldum.
S-Sizin için her şeyi yaparım, Sullivan-sama.
Iruma-kun'la da iyi anlaşıyorsunuz gibi görünüyor.
Umarım Iruma-kun'un eğitimine yardımcı olmaya devam edersiniz.
Oh, Usta Bachiko'dan gelmiş.
Bir bakalım...
Yiyecek alışverişi, çamaşır ve...
yeni bir silah yapmak?
Yeni bir silah mı?
Evet!
Eğitimin için bir tane yapacağız.
Usta?!
Senin için yepyeni bir silah.
Bir silah...
Babyls Yaylaları Nokta 13
Pekala o zaman. Antrenmana başlıyoruz.
Şey...
"Pekala o zaman" derken ne demek istiyorsun?
Güzel hayatın tadını o kadar çıkardım ki
senin antrenmanını unuttum.
Benim hatam.
Unuttun mu?!
Şey...
Senin için ayak işlerini yapmak
zaten antrenmanımdı sanıyordum...
Ha?
Bu nasıl antrenman olabilir ki?
Sen sadece ayak işlerine bakan biriydin.
Bu çok sert oldu!
Yani antrenman değil miydi?
Hop dedik.
Ama dürüst olmak gerekirse,
antrenman yapmanın bir anlamı yok.
Ne?!
Buraya gelme.
Sana öğretebileceğim tek bir şey var.
Robi ile akraba olduğumu duydun, değil mi?
Robi bir yan aileden,
ben ise asil ailedenim.
Neredeyse aynı yeteneklere sahibiz.
Suç ortağım bu süper,
harika, aşırı tatlı...
bebek.
Umudun Kanatlı Yiyicisi,
Ölümsüz Okçu Barbatos Bachiko.
Umudun Kanatlı Yiyicisi (Ölümsüz Okçu) Barbatos Bachiko
Yüzlerce On İki!
Yakaladım seni.
Yüzlerce
On İki
Barbatos ailesinin kan yeteneği olan
Yüzlerce On İki sayesinde,
konsantrasyonunu koruduğun sürece,
hedefini şaşmayan oklar
atmayı sürdürebilirsin.
Robi'nin günde bir kere kullanabildiği
On İki Atış'ın gelişmiş versiyonu.
Gerçekten de her seferinde
hedefi vurabilenler
sadece ben, şef ve başkandır.
Şef ve başkan mı?
Başkan Barbatos,
Furfur ve Vepar ile birlikte Şeytan Vadisi'ndeki
Büyük Savaş'ın Üç Kahramanı'ndan biridir.
Kahramanlar mı?
Bana ok atmayı öğrenmek için gelen bir sürü iblis oldu.
Çünkü "Yüz Bullseye"m hayranlık uyandırıyor.
Ama iblisler doğaları gereği çabuk sıkılır, bu yüzden konsantrasyon ve sabırları yoktur.
Ne kadar uzakta olursa olsun her düşmanı vurmak,
ve müttefiklerinin hayatta kalmasına yardım etmek...
İnsanlar bu silahtan korkuyor
çünkü tek bir okçu savaşın seyrini değiştirebilir.
Bunu öğrenmeyi başarırsan, Dalet'i çok geride bırakırsın, ama...
Bu imkansız.
İblisler bunu kullanmaya uygun değil.
Hah... O surat da ne?
Ha?! B-Benim suratım mı?
Garip bir şey mi vardı?
Ama, şey... İnanılmaz havalıydın, Usta!
Ateş gibiydin!
O süper havalı şeyi bana gerçekten öğretecek misin?!
Ş-Şey, denemek istersen, yardım ederim.
Hadi, gidiyoruz.
Ha?
Sana silahını yapacağımızı söylemedim mi?
Gidiyoruz? Ama nereye?
Burası.
Ha? Ne?
Ama burası...
Burası her türlü çılgın şeyi yapmasıyla ünlüdür.
Sihirli Alet Savaşçısı!
Hı-hı...
Su-Ki-Ma! Yakaladım!
Su
Ki
Ma
Iruminati!
Lindy!
İkimiz...
Usta Bachiko'nun kişisel hizmetçileriyiz!
Iru ve Li!
Li ve Iru!
Iruminati-chan, bence ismim önce gelmeli.
Li ve Iru olmalı.
Lindy-chan, ben önce olmalıyım.
Bu Iru ve Li.
Bu konuda taviz vermeyeceğim.
Ben de vermeyeceğim!
Peki!
Bakalım kim daha iyi...
...bir hizmetçiymiş!
Kimin umurunda?
Sonraki Bölüm Fragmanı
Iruminati-chan gerçekten çok çalışıyor.
Lindy de elinden geleni yapmalı!
Hayır, bekle! Ben de elimden geleni yapmalıyım.
Eğer benden başka herkes
Dalet'e gidebilirse,
Robin-sensei bana kesin güler.
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da sonraki bölüm,
"Iruma'nın Gerçek Duyguları."
Ha? Iruma-kun? Elindeki de ne?
Yeni bir silah mı?!
Aman tanrım! Bu çok havalı!
Çok sevimlisin, Iruminati-chan!